Variável = Um espaço na memóriaa do computador, onde se pode guardar valores.
tipos:
instância: objeto
classe: classe
local: dentro de metódos
parâmetro: na assinatura do método.

padrão de definição:
<?visibilidade?> <?modificador?> tipo nome <?=valorinicial?>;

Visi: "public", "protected" e "private"
modi: "static" e "final"
tipo: tipo de dado
nome: nome que é fornecido à variável
valor: um valor inicial (caso se deseje).

boas práticas:

Sempre começar com letra minúscula;
Nomes espressivos;
Notação camelo; 
Quando constante (final) maiúscula e separada por "_";



